# Gammashine💛 (0.5.2v)
##  GAMGen3 in development

### [🟡🟡🟡🟡⚫⚫⚫⚫]% - Before the release of 1.0.0v  
### [🟡🟡🟡⚫⚫⚫⚫⚫]% - Before the release of GAMGen3  
### [🟡🟡⚫⚫⚫⚫⚫⚫]% - XML documentation    

<details>
  <summary>🌍 - СНГ</summary>

💛 Кошачья библиотчека в совокупе с системой GAM - Модульная архитектура Гаммы.
- Данная библиотека сделана любителем для собственных нужд и своих идей. Библиотека открыта для любого желающего, если вам понравится моя концепция разработки видеоигр❗❗❗

🔶 Понимание концепции:
- Модульность - Я стараюсь с каждым разом делать больше упор на самобытность всех систем, так как у меня все состоит из модулей
- Изменчивость - В системе я предусматриваю изменчивость всего, чего я могу реализовать. Например модули могут менять свое состояние тем самым открывая собственные возможности и повышая производительность без каких либо усилий
- Унификация - Здесь практически везде используются собственный стандарт именования и построения. При построении проекта он сам по себе начинает документировать из-за единоличного API. Есть конечно некоторые механизмы которые выбиваются вне самой системы, но стараюсь их всех подогнать в одну сторону. Практически все унаследовано от интерфейсов, которые используются таким образом, что описывают и стандартизируют проект, если конечно же все написано на Мастермайндах.
- Модифицируемость - Позволяет стараться по минимум изменять или даже добавлять вовсе новый функционал без лишнего затрагивания других мест
- Простота - Система не делается таким образом, чтобы "красоваться" ее сложностью и не пониманию других. Изначально вся задумка и начиналась с того, чтобы упростить написание проектов. Также в системе сложно запутаться, так как в основном она имеет 5 звеньев везде, если вы пишите по ее стандартам. Синхронизация данных может оказаться самой мудренной частью, но если следовать именованию и концепции данных (как описано ниже) - запутанность будет сводится к минимуму.

🔶 Понимание системы:
0) 0_RulecoreSupremind - Вся назовем ее архитектура и ее особенности начинаются отсюда. На самом деле это такая же система (4_Mastermind), но имеет нюанс - он проигрывает другие системы и имеет немного отличий в структуре, так как в системе предусмотренно изменчивость состояний, о чем пойдет речь дальше. По строение и понимаю это тоже самое, что и другие системы. Не смотря на то, что все системы унаследованы от MonoBehaviour, только RulecoreSupremind использует его методы, нежели другие, хотя все системы могут проиграть самих себя.
1) 1_Fold - Данные, они же "Складки" - что намекает на их изменчивость. Изначально концепция всей системы начиналась с модульного оригами, что кстати по сути и остается в ее сердцевине, пусть и не так вызывающе. Отличие данных является в том, что они практически все публичны. Я решила, что к данным пусть будут иметь доступ все, ибо запутаться в этом очень сложно. Также большой акцент на переиспользовании тех же данных, которые имеются в других модулях (2_Module). Данные делятся на 4 вида:
  - Mod2ata - Данные, которые относятся конкретно к модулю для описания его изменчивости (GAMGen3 с модулем - IMultipurposeModulable).
  - Fold - Данные, которые требуются для работы самого модуля, они имеют в себе суть привязанности к самому модулю. Такие данные именуются как - FishFold.
  - Bind - Данные, которые требуются для дополнительной работы модуля извне (суть переиспользования других данных). В дальнейшем их нужно синхронизировать. Такие данные именуются как - FishBind.
  - Info - Данные, которые предоставляются модулем для удобного использования другим системам и модулям, которые в свою очередь становятся Bind-данными. Но есть нюанс - данный тип данных никак не участвует в работе модуля, откуда они были созданы изначально. Такие данные именуются как - FishInformation.
2) 2_Module - Модули нужны для реализации функционала систем. Они имеют очень короткую отвественность и отвечают только за свой контекст. Модули в основном проигрываются системой. Модули в принципе не привязаны кому либо изначально и могут быть проиграны где угодно, так как система унифицирована. Модули содержат минимум двое данных - Mod2ata и Fold. У модулей есть довольно общирный набор типов этих самых модулей:
  - IModulable - Является основой всех остальных модулей. Имеет в себе два метода - Коллекции (Collection();) и Уничтожения (Elimination();).
  - IRegularModulable : IModulable - Также является основой, так как в себе имеет метод проигрывания - Playback();.
  - IUniversalModulable : IModulable - Модуль из GAMGen2, который имеет в себе преопределенные данные для его изменчивости. Является таким началом для построения системы для GAMGen2
  - IPlayableModulable : IRegularModulable - Основной модуль из GAMGen2, который также имеет набор данных аналогичный как у IUniversalModulable. Позволяет проигрывать функционал, а также включать или выключать модуль для изменчивости состояния и также позволяет экономить производительность.
  - IMultipurposeModulable<T> : IRegularModulable - Основной модуль уже из GAMGen3 для построения собственных модулей, который в свою очередь стал по истине универсальным. Данный модуль можно сказать является заменой модулей из GAMGen2, который предоставляет больше гибкости, пусть с меньшей конкреткой
  - IMainstreamModulable : IMultipurposeModulable<T> - Главный модуль GAMGen3, на который идет акцент всех основных систем и построения других проектов соотвественно. Под капотом это преопределенный модуль которые имеет в себе уже определнный набор данных и пару новых методов для более гибкой работы с ними. Shutdown(); - данный метод позволяет удобно перенести логику того, когда модуль был выключен. Lightback(); - интересный метод с новой концепцией которая вытекла из того нюанса, что система благодаря выключению модулей в подходящие моменты может повысить производительность. Я пошла дальше и сделала "легковесный" проигрываемый модуль, который может запуститься после основной логики из Playback и уже у себя крутить более легкий функционал или даже просто передавать данные для правильной работы других модулей без лишних расчетов.
3) 3_Manifold (Collector) - Коллекторы можно назвать как специальные данные для конкретной системы. В нем содержится список всех модулей и данных, которые нужны самой системе. Дальше будет ясно зачем. Также в нем есть метод Changeover(); который позволяет коллекционировать новые модули, удалять и другие возможности которые предоставит пользователь. Коллектор может принимать в себя разные перечисления (enum) для реализации своего функционала. Например RulecoreSupremind имеет свою реализацию, более простую чем у стандартизации других систем
4) 4_Mastermind - Системы, которые сообственно и управляют своими модулями и данными которые содержатся в его Коллекторе. На самом деле система это такой же модуль, он даже унаследован от него, но он позволяет подготовить и правильно синхронизировать данные между модулями и даже системами если есть такая необходимость с помощью механизма переиспользования данных не имея прямых ссылок с другими системами. Системы друг о друге ничего не знают
5) 5_Controllable - Состояния (они же enumeration) которые выполняют чуть ли не половину работы всей системы. В моей назовем ее архитектуре, а я бы назвала это все же системой - основной упор на контроль состояний. Состояния не только позволяют менять менять что-то, как например проигрывать ли модуль или нет, но еще одной концепцией у меня это являюется как "Изменения и привязанность на кончиках пальцев", где разные состояния могут конвертироваться в другие которые понимает конкретная система и тем самым передавая не данные, а условное состояние. Можно сказать что высшая форма управлением между собой является именно на состоянии, а не данными - это более примитивный и грубый способ синхронизации. Как ни странно, но для автоматизации и работы с ними есть Оригамма Supervision, которая отвечает за управлением разных состояний и их конвертаций для общения разных систем
6) 6s_Origamma - Оригами или же ОриГамма являются необычным функционалом который выделяется на фоне всей системы. Они работают по принципу коллекций и выглядят как классическая реализация класса/структуры. Одной из особенностей их в том, что функционал у них фиксированный, когда у системы концепция изменчивости.
7) 7s_Actress - Актрисы являются также выбивающимся подспорием системы. Это полу-унифицированные интерфейсы для "обогащения" модуля или для универсальной замены части функционала у модуля. Также является чем-то классическим, нежели чем у меня. Это гибридный механизм позволяющий делать реализации еще гибче. Вообще актрисы были задуманы как отдельная система, но по итогу стала частью GAM.
8) 8m_Machine - Изначально я планировала сделать что-то более большим, но машины являются статической реализацией опреденного функционала (static).
  
</details>

<details>
  <summary>🌎 - West</summary>

💛 The cat library in conjunction with the GAM system is a modular architecture of Gamma.
- This library is made by an amateur for his own needs and his own ideas. The library is open to anyone, if you like my video game development concept❗❗❗

Understanding the concept:
- Modularity - Every time I try to put more emphasis on the originality of all systems, since everything consists of modules
- Variability - In the system, I envisage the variability of everything that I can implement. For example, modules can change their state, thereby opening up their own capabilities and increasing productivity without any effort
- Unification - Here, almost everywhere, their own naming and construction standard is used. When building a project, it starts documenting itself because of the sole API. Of course, there are some mechanisms that are knocked out outside the system itself, but I try to fit them all in one direction. Almost everything is inherited from the interfaces, which are used in such a way that they describe and standardize the project, unless of course everything is written in the Masterminds.
- Modifiability - Allows you to try to change or even add new functionality at a minimum without unnecessarily affecting other places
- Simplicity - The system is not made in such a way as to "show off" its complexity and not be understood by others. Initially, the whole idea began with making it easier to write projects. It is also difficult to get confused in the system, since it basically has 5 links everywhere if you write according to its standards. Data synchronization may be the trickiest part, but if you follow the naming and concept of the data (as described below), the confusion will be minimized.

🔶 Understanding the system:
0) 0_RulecoreSupremind - Let's call its entire architecture and its features start from here. In fact, this is the same system (4_Mastermind), but it has a nuance - it loses to other systems and has few differences in structure, since the system provides for variability of states, which will be discussed further. By structure and understanding, this is the same as other systems. Despite the fact that all systems are inherited from MonoBehaviour, only RulecoreSupremind uses its methods rather than others, although all systems can lose themselves.
1) 1_Fold - Data, they are also "Folds" - which hints at their variability. Initially, the concept of the entire system began with modular origami, which, by the way, remains at its core, albeit not so defiantly. The difference between the data is that they are almost all public. I decided that everyone should have access to the data, because it is very difficult to get confused in this. There is also a great emphasis on reusing the same data that is available in other modules (2_Module). The data is divided into 4 types:
  - Mod2ata - Data that refers specifically to the module to describe its variability (GAMGen3 with the module - IMultipurposeModulable).
  - Fold - The data that is required for the operation of the module itself, they have the essence of attachment to the module itself. Such data is referred to as - FishFold.
  - Bind - Data that is required for additional work of the module from the outside (the essence of reusing other data). In the future, they need to be synchronized. Such data is referred to as - FishBind.
  - Info - Data that is provided by the module for convenient use by other systems and modules, which in turn become Bind data. But there is a caveat - this type of data does not participate in the work of the module in any way, from where they were originally created. Such data is referred to as - FishInformation.
2) 2_Module - Modules are needed to implement the functionality of the systems. They have a very short responsibility and are responsible only for their context. Modules are mostly played by the system. In principle, the modules are not tied to anyone initially and can be played anywhere, since the system is unified. The modules contain at least two data - Mod2ata and Fold. Modules have a fairly general set of types of these modules:
  - IModulable - Is the basis of all other modules. It has two methods - Collection (Collection();) and Destruction (Elimination();).
  - IRegularModulable : IModulable - Is also the basis, since it has a playback method - Playback();.
  - IUniversalModulable : IModulable is a module from GAMGen2 that has pre-defined data for its variability. It is such a start for building a system for GAMGen2
  - IPlayableModulable : IRegularModulable is the main module from GAMGen2, which also has a data set similar to that of IUniversalModulable. It allows you to play the functionality, as well as turn on or off the module for state variability and also allows you to save performance.
  - IMultipurposeModulable<T> : IRegularModulable is the main module already from GAMGen3 for building its own modules, which in turn has become truly universal. This module can be said to be a replacement for modules from GAMGen2, which provides more flexibility, albeit with less specificity
  - IMainstreamModulable : IMultipurposeModulable<T> is the main module of GAMGen3, which is the focus of all major systems and the construction of other projects accordingly. Under the hood, this is a pre-defined module that has an already defined set of data and a couple of new methods for working with them more flexibly. Shutdown(); - this method allows you to conveniently transfer the logic of when the module was turned off. Lightback(); is an interesting method with a new concept that follows from the nuance that the system can improve performance by turning off modules at appropriate times. I went further and made a "lightweight" playable module that can start after the basic logic from the Playback and already turn on lighter functionality or even just transfer data for the correct operation of other modules without unnecessary calculations.
3) 3_Manifold (Collector) - Collectors can be named as special data for a specific system. It contains a list of all modules and data that the system itself needs. Then it will be clear why. It also has a Changeover() method; which allows you to collect new modules, delete and other features that the user will provide. The collector can accept different enumerations (enums) to implement its functionality. For example, RulecoreSupremind has its own implementation, simpler than the standardization of other systems
4) 4_Mastermind - Systems that properly manage their modules and the data contained in its Collector. In fact, the system is the same module, it is even inherited from it, but it allows you to prepare and correctly synchronize data between modules and even systems, if necessary, using a data reuse mechanism without having direct links with other systems. The systems don't know anything about each other
5) 5_Controllable - States (aka enumeration) that perform almost half of the work of the entire system. In my architecture, let's call it, but I would still call it a system - the main focus is on state control. States not only allow you to change something, such as whether to play a module or not, but another concept for me is "Changes and attachment at your fingertips", where different states can be converted into others that a particular system understands and thereby transmitting not data, but a conditional state. It can be said that the highest form of control among themselves is based on the state, and not on data - this is a more primitive and crude way of synchronization. Strangely enough, but for automation and working with them there is Origamma Supervision, which is responsible for managing different states and their conversions for communication between different systems
6) 6s_Origamma - Origami or OriGamma is an unusual functionality that stands out against the background of the entire system. They work on the principle of collections and look like a classic implementation of a class/structures. One of their features is that their functionality is fixed when the system has a concept of variability.
7) 7s_Actress - Actresses are also an outstanding tool of the system. These are semi-unified interfaces for "enriching" the module or for universal replacement of a part of the module's functionality. It is also something classic, rather than what I have. This is a hybrid mechanism that allows you to make implementations even more flexible. In general, actresses were conceived as a separate system, but eventually became part of GAM.
8) 8m_Machine - Initially I planned to make something bigger, but the machines are a static implementation of a certain functionality (static).
</details>

<details>
  <summary>🌏 - 東</summary>

ﾂづ慊つｷﾂ。

</details>
